<p align="center"><strong>Российская Федерация</strong></p>
<p align="center"><strong>г. Уфа</strong></p>
<p align="center"><strong>Индивидуальный предприниматель<br />Исмагилов Вадим Шакирович</strong></p>

<p align="center"><strong>Приказ № 13/СМР-2026</strong></p>

<table style="width: 100%; border-collapse: collapse; margin: 0 0 0.35em 0;">
   <tr>
      <td style="border: none; padding: 0; text-align: left;">г. Уфа</td>
      <td style="border: none; padding: 0; text-align: right;">от 01.03.2026г.</td>
   </tr>
</table>

<p><strong>«О назначении ответственных лиц и мерах безопасности при выполнении работ на высоте».</strong></p>

<p>В целях профилактики несчастных случаев при производстве работ на высоте и обеспечения организации и проведения работ на высоте в соответствии с требованиями нормативно правовых и технических нормативных правовых актов, регламентирующих производство работ на высоте, по объекту:</p>

<p><strong>«Логистический парк, расположенный по адресу: Республика Башкортостан, город Уфа, Октябрьский район. Этап 2»</strong></p>

<p align="center"><strong>ПРИКАЗЫВАЮ</strong></p>

1. Назначить ответственными лицами за безопасное производство работ на высоте по объекту производителей работ, начальников участка Гречушникова Дениса Владимировича и Якупова Расима Рафаиловича.
2. Ответственным лицам, указанным в п.1, обеспечить:
2.1. Организацию и проведение работ на высоте, верхолазные работы, с целью обеспечения безопасности работников их выполняющих, и лиц, находящихся в зоне их производства, производить в строгом соответствии с требованиями «Правил охраны труда при работе на высоте», утвержденными Приказом Минтруда России от 16.11.2020г. № 782н.
2.2. При производстве строительных и строительно-монтажных работ на высоте руководствоваться требованиями безопасности, изложенными в Правилах по охране труда в строительстве, реконструкции и ремонте № 883н от 11.12.2020г., Правилах по охране труда при работе на высоте № 782н от 16.11.2020г.
2.3. Работников, выполняющих работы на высоте, допускать к работе после прохождения инструктажа перед началом работы (смены), медицинских осмотров и освидетельствования на предмет нахождения в состоянии алкогольного, наркотического и токсического опьянения.
2.4. Допуск работников к выполнению работ на высоте производить при наличии у работников соответствующего удостоверения (2-3 группа при работе на высоте), подтверждающего профессиональные навыки, прохождение в установленном порядке обучения, согласно требованиям Постановления № 2464 от 24.12.2021г. «О порядке обучения по охране труда и проверки знания требований охраны труда», стажировки, инструктажей и проверки знаний по охране труда.
2.5. Работников, приступающих к выполнению работ на высоте, ознакомить с условиями и состоянием охраны труда на рабочем месте, существующими рисками повреждения здоровья, правилами и приемами безопасного выполнения работы, с наличием и состоянием средств коллективной и индивидуальной защиты, с правилами внутреннего трудового распорядка и режимом работы.
2.6. При выполнении работ на высоте установить ограждения и обозначить в установленном порядке границы опасных зон.
2.7. При выполнении работ на высоте в соответствии с разработанным в организации Перечнем мест производства и видов работ выдавать наряды-допуски. В нарядах-допусках определять место проведения работы с повышенной опасностью, ее содержание, условия безопасного выполнения, время начала и окончания работы, состав бригады или лиц, выполняющих работы, ответственных лиц при выполнении этих работ.
2.8. Выполнение строительных, строительно-монтажных и ремонтно-строительных работ осуществлять по проектам производства работ, в которых должны содержаться технические решения и основные организационные мероприятия по обеспечению безопасности производства работ.
2.9. Производить ограждение опасных зон в местах, где возможно падение людей с высоты, травмирование людей падающими с высоты материалами, инструментом и другими предметами, а также частями конструкции, находящимися в процессе сооружения, обслуживания, ремонта, монтажа или разборки.
2.10. Проемы, в которые могут упасть работники, должны быть надежно закрыты или ограждены в соответствии с ГОСТ 12.4.026-76 «Система стандартов безопасности труда. Цвета сигнальные и знаки безопасности».
2.11. Рабочие места и проходы к ним, расположенные на высоте, ограждать временными инвентарными ограждениями в соответствии с ГОСТ 12.4.059-89 «Система стандартов безопасности труда. Строительство. Ограждения предохранительные инвентарные. Общие технические условия». При невозможности применения защитных ограждений и в случае краткосрочного периода нахождения работников производство работ вести с использованием предохранительных поясов.
2.12. Не допускать к работе в соответствующий день (смену) работника, не использующего средства индивидуальной защиты (предохранительные пояса, предохранительные верхолазные устройства, ловители с вертикальным канатом или с другими устройствами, канаты страховочные, каски строительные, карабин предохранительный) и коллективной защиты (ограждения, защитные сетки, перекрытия и другие аналогичные средства).
2.13. Производить ревизию имеющихся лестниц, подмостей, передвижных лесов, на наличие у них маркировки о регистрации, принадлежности и дате проверки исправного состояния. Нестандартные приспособления изъять из эксплуатации.
2.14. Регулярно производить контроль за обеспечением в полном объеме работников (наименование организации) средствами индивидуальной одежды, спецодеждой и спецобувью, средствами коллективной защиты.
2.15. Осуществлять постоянный контроль за состоянием санитарно-бытовых помещений, комнат приема пищи, обеспеченностью средствами оказания первой медицинской помощи (наличием и укомплектованностью аптечек).
3. Ознакомить ответственных лиц с данным приказом под роспись.
4. Контроль за исполнением данного приказа оставляю за собой.

<br />

<table style="width: 100%; border-collapse: collapse; margin: 0 0 0.25em 0;">
   <tr>
      <td style="border: none; padding: 0; text-align: left; width: 50%;">Индивидуальный предприниматель</td>
      <td style="border: none; padding: 0; text-align: right; width: 50%;">____________________ /Исмагилов В.Ш./</td>
   </tr>
</table>

С приказом № 13/СМР-2026 от 01.03.2026г. ознакомлены под роспись:

<table style="width: 100%; border-collapse: collapse; margin-top: 0.5em;">
  <colgroup>
    <col style="width: 6%;" />
    <col style="width: 44%;" />
    <col style="width: 25%;" />
    <col style="width: 25%;" />
  </colgroup>
  <tr>
    <th style="border: 1px solid black; padding: 4px 2px; text-align: center;">№ п/п</th>
    <th style="border: 1px solid black; padding: 4px 6px; text-align: center;">Ф.И.О. работника, профессия, должность</th>
    <th style="border: 1px solid black; padding: 4px 6px; text-align: center;">Дата ознакомления</th>
    <th style="border: 1px solid black; padding: 4px 6px; text-align: center;">Личная подпись работника</th>
  </tr>
  <tr>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 2px; text-align: center;">1.</td>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 6px;">Гречушников Денис Владимирович, начальник участка (прораб)</td>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 6px;"></td>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 6px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 2px; text-align: center;">2.</td>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 6px;">Якупов Расим Рафаилович, начальник участка (прораб)</td>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 6px;"></td>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 6px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 2px; text-align: center;">3.</td>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 6px;"></td>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 6px;"></td>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 6px;"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 2px; text-align: center;">4.</td>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 6px;"></td>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 6px;"></td>
    <td style="border: 1px solid black; padding: 4px 6px;"></td>
  </tr>
</table>