
<table style="width: 100%; border-collapse: collapse; margin-bottom: 0;">
  <tr>
    <td style="border: none; padding: 0; text-align: left; width: 52%; vertical-align: top; font-size: 13px; line-height: 1.5;">
      <strong>ПОДРЯДЧИК</strong><br />
      Индивидуальный предприниматель<br />
      Исмагилов Вадим Шакирович<br />
      ИНН 743003400568<br />
      ОГРНИП 319745600096672 от 04.06.2019 г.<br />
      Адрес: 454030, Челябинская область, г. Челябинск,<br />
      ул. Скульптора Головницкого, д. 166, кв.3.<br />
      р/с 40802810005000023985<br />
      Уральский филиал ПАО «ПРОМСВЯЗЬБАНК» г. Екатеринбург<br />
      к/с 30101810500000000975, БИК 046577975<br />
      e-mail: vadimismaismagilov@yandex.ru, vadim.isma1980@mail.ru<br />
      тел.: 8-951-792-43-03
    </td>
    <td style="border: none; padding: 0; text-align: left; width: 48%; vertical-align: top; font-size: 14px; line-height: 1.6;">
      <strong>Кому:</strong><br />
      ООО «Новый элемент»<br />
      Сергееву Дмитрию Владимировичу — руководителю проекта<br />
      Амбарникову Андрею Геннадьевичу — руководителю строительного комплекса<br />
      Чистякову Эдуарду Валерьевичу — заместителю директора по строительству ООО «Новый элемент»<br />
    </td>
  </tr>
</table>

<br />

<p align="center"><strong>Индивидуальный предприниматель Исмагилов Вадим Шакирович</strong></p>
<p align="center" style="font-size: 12px; color: #555; margin-top: -8px;">ИНН 743003400568 &nbsp;|&nbsp; ОГРНИП 319745600096672 &nbsp;|&nbsp; г. Челябинск</p>

<table style="width: 100%; border-collapse: collapse; border-top: 1px solid #202020; border-bottom: 1px solid #202020; margin: 0 0 1em 0;">
  <tr>
    <td style="border: none; padding: 6px 0; text-align: left;">г. Уфа</td>
    <td style="border: none; padding: 6px 0; text-align: center;">Исх. № ____/2026</td>
    <td style="border: none; padding: 6px 0; text-align: right;">от 19.03.2026</td>
  </tr>
</table>

<br />

<p align="center"><strong>УВЕДОМЛЕНИЕ</strong></p>
<p align="center"><em>о приостановке монтажных работ и приёмки материала</em></p>

<br />

Настоящим уведомляем Вас о вынужденной приостановке монтажных работ и приёмки поступающего материала на объекте:

<p align="center"><strong>«Логистический парк, расположенный по адресу: Республика Башкортостан, город Уфа, Октябрьский район. Этап 2»</strong></p>

Причиной приостановки является отсутствие возможности подъезда автотранспорта к зоне разгрузки, а также невозможность обеспечить доступ техники в зону монтажа, что исключает безопасное и технологически корректное выполнение работ.

В сложившихся обстоятельствах вынуждены констатировать факт возникновения обстоятельств, препятствующих исполнению договорных обязательств по причинам, не зависящим от Подрядчика.

В связи с изложенным просим:

1. Организовать и обеспечить беспрепятственный подъезд автотранспорта к зоне разгрузки и проход (проезд) в зону монтажа в кратчайшие сроки.
2. Письменно уведомить нас о готовности подъездных путей и зоны монтажа к возобновлению работ.
3. Согласовать новую дату и время возобновления монтажных работ и приёмки материала.

Обращаем Ваше внимание, что до устранения указанных препятствий выполнение монтажных работ и приёмка материала со стороны Подрядчика осуществляться не будут. Время простоя фиксируется и будет учтено при урегулировании вопросов, связанных со сроками выполнения работ по договору.

Настоящее уведомление направлено в целях фиксации фактических обстоятельств и уведомления Генерального подрядчика в соответствии с условиями действующего договора.

<br />

<table style="width: 100%; border-collapse: collapse; margin-top: 1.2em;">
  <tr>
    <td style="border: none; padding: 0; text-align: left; width: 55%;">Индивидуальный предприниматель</td>
    <td style="border: none; padding: 0; text-align: right; width: 45%;">____________________ /Исмагилов В.Ш./</td>
  </tr>
</table>
